### Отчёт о проведённом автоматизированном и ручном тестировании. 
- В плане проведения автоматизированного тестирования веб-приложения покупок путёвок использовались различные техники тестирования и сценарии. В целом, автоматизация была успешно проведена, все запланированные раннее инструменты тестирования были использованы.
### Основные причины, из-за которых возникли затруднения и не всё было выполнено в полном объёме.
- Отстутствие подробной спецификации и чётких технических требований для данного веб-приложения, из-за чего не было ясного понимания,
какими должны быть тексты возникающих ошибок, их формулировка.
### Актуальные риски и сложности.
#### Нестандарная настройка SUT при запуске, так как была заявлена поддержка двух систем управления базами данных (СУБД):
- Понадобилось дополнительное время для того, чтобы разобраться, как необходимо запустить приложение, как передавать параметры и подбирать селекторы(необходимые для поиска элементов на странице).
- Как и предполагалась ранее, проведённое автоматизированное тестирование не проверяет корректную работу графической составляющей приложения, происходит ли смещение элементов страницы(не "едет" ли вёрстка).
Также не проверена работа данного приложения на различных популярных браузерах, операционнных системах и устройствах.
- Не проверен уровень Usability для потенциальных клиентов,не до конца ясно - удачно ли выбрана цветовая гамма, цветовая схема оформления.
- Не проведено нагрузочное (стрессовое) тестирование. Не понятно, как будет работать приложение в форс-мажорных условиях.
- В процессе ручного тестирования была обнаружена орфографическая ошибка и неправильный заголовок страницы.
### Основной итог по затраченному времени
- В целом, настройка потребовала больше времени  по  сравнению с планом, несмотря на то, что дополнительные трудности запуска из-за использования двух СУБД и симулятора банковских сервисов были ранее предусмотрены. Из-за этого разработка заняла больше времени, чем планировалось ранее.
Общее время от утверждения плана автоматизированного тестирования  до его технической реализации, а также написания исходного кода тестов - 88 часов.
- На создание отчётной документации потрачено- 22 часа.
